Mama Kasi ma pięć córek. Jeśli imiona jego córek to odpowiednio Klara, Karolina, Klaudia, Kinga to jakie będzie imię piątej córki?-kasia-katarzyna-kaśka-kacha
Pan Blue mieszka w niebieskim domu, Pani Pink mieszka w różowym domu, a Pan Brown w domu brązowym. Kto mieszka w Białym Domu?-prezydent-donald trump-donald-trump
Ten, kto mnie tworzy, nie potrzebuje mnie, kiedy to robi. Ten, który mnie kupuje nie potrzebuje mnie dla siebie. Ten, kto mnie użyje, nie będzie o tym wiedział. Czym jestem?-trumna-trumną
Papież tego nie używa, a mąż daje żonie?-nazwisko
Kto mówi wszystkimi językami świata?-echo
Czym się rożni długopis od trumny?-wkładem
Wyobraź sobie, że jesteś pilotem samolotu. W Warszawie wsiadło 24 osób, w Krakowie 5, a wysiadło 12. W Poznaniu doszło jeszcze 8. Ile lat ma pilot?-{user.age}
Jedna cegła waży 1 kg i pół cegły.Ile waży cegła?-2kg-2
Zawsze przyjdzie, ale nigdy nie przyjdzie dzisiaj. Co to takiego?-jutro
W pokoju są 4 kąty i kilka kotów. Każdy z kotów widzi pozostałe koty w trzech pozostałych kątach pokoju. Ile jest kotów?-4