Co oznacza imię Magnus po łacinie?;Wielki;Zwycięzca;Mistrz;Wojownik;
Co to onomatopeja?;Wyraz dżwiękonaśladowczy;Wyraz pokrewny;Wyraz obcy;Wyraz bliskoznaczny;
Ile lat miała Cecylia Ahern, kiedy napisała swoją książkę “P.S. kocham Cię”?;21 lat;17 lat;25 lat;34 lata;
Jak nazywa się japoński pisarz, który był jednym z faworytów do Nagrody Nobla i który napisał powieść “Norwegian Wood”?;Haruki Murakami;Yoshi Datsu;Insuke Nakawa;Shiyagatsu Kitoyima;
Jak nazywa się przedostatnia książka serii “Opowieści z Narnii”?;Siostrzeniec czarodzieja;Koń i jego chłopiec;Ostatnia bitwa;Książę czasu;
Jak nazywała się w języku elfów Góra Przeznaczenia w powieści “Władca Pierścieni”?;Orodruina;Amon Hen;Osgiliath;Barad-dur;
Kto był miłością Severusa Snape’a z serii “Harry Potter”?;Lily Evans;Nie potrafił kochać;Albus Dumbledore;Hermiona Granger;
Kto jest autorką popularnej powieści “Wywiad z wampirem”?;Anne Rice;Mary White;Jane Austin;J. K. Rowling;
“Miałeś, chamie, złoty róg, ostał ci się jeno sznur”. W którym polskim dramacie padają te słowa?;Wesele;Dziady;Kordian;Nie-Boska komedia;
Pawiem narodów byłaś i papugą” – te słowa z utworu Juliusza Słowackiego odnoszą się do;Polski;Francji;Rosjki;Grecji;
Pseudonimem używanym przez Tadeusza Zielińskiego był:;Eheu;Turyn;Eleu;Schondorf;
“Saga o Ludziach Lodu” napisana przez Margit Sandemo to seria Iicząca:;47 części;8 części;15 części;24 części;
śmierć których pięknych zwierząt występuje w tytule opowiadania Oty Pavela?;Saren;Tygrysów;Niedźwiedzi;Osłów;